	Данное приложение предназначено для построения 
ориентированных невзвешенных графов без петель и кратных дуг,
а также выполнения для них задач поиска с помощью 
алгоритмов обхода в глубину и ширину и алгоритма Дейкстры.

	Существующий функционал:
-добавление и удаление элементов графа;
-3 алгоритма поиска;
-сохранение и запись графа в типизированные файлы;
-очистка холста.
	
	Советы:
Для добавления и удаления дуги необходимо выделить 2 вершины, 
инцидентные ей. 
Алгоритмы поиска перекрашивают найденные вершины в
соответствующие цвета.
Фокус вершины не теряется при нажатии на пустое место
на холсте, однако пропадает при переключении режима.
